[♪♪♪]
♪ Ndife alendo oti tizikonda ♪
♪ Mumadziwa malamulo
komanso inenso ♪ ♪
♪ Kudzipereka kwathunthu ndi
zomwe ndikuganiza ♪ ♪
Simungamve izi
kwa munthu wina aliyense ♪
♪ Ndikungofuna kukuuzani
momwe ndikumvera
♪
♪  Sindidzakusiyani ♪
♪ Sindidzakukhumudwitsani ♪
♪ Sindidzakuthawani
ndikukusiyani ♪
♪ Sindidzakupangitsani kulira ♪
♪ Sindidzakutsanzikani ♪
♪ Sitidzanama
ndikukhumudwitsani
kwanthawi yayitali ♪ Tikudziwana
♪  Mtima ukupweteka
koma ndiwe wamanyazi kunena ♪
♪ M'kati tonse tikudziwa
zomwe zikuchitika ♪
♪ Tikudziwa masewerawa
ndipo tidzasewera ♪
♪ Ndipo mutandifunsa kuti
ndikumva bwanji ♪ ♪
Osandiwuza kuti
ndiwe wakhungu kwambiri moti sindingathe kukuwona ♪
Neverna ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ ♪  ndidzakugwetsani pansi ♪
♪ Sindidzakuthawani
ndikukusiyani ♪
♪ Sindidzakupangitsani kulira ♪
♪ Sindidzakutsanzikani ♪
♪ Sindidzanama
ndikukupwetekani ♪
♪ Sindidzakusiyani ♪ Sindidzakusiyani
♪ sindidzakusiyani
♪ sindidzakusiyani  kukuzungulirani
ndikukusiyani ♪
♪ Sindidzakupangitsani kulira ♪
♪ Sindidzakutsanzikani ♪
♪ Sindidzanama
ndikukupwetekani ♪
♪ (Ooh, ndikupatseni) ♪
♪ (Ooh, ndisiyeni)
♪ musataye mtima
♪ musataye mtima  (Ndikupatseni) ♪
♪ Sindidzapereka,
sindidzapereka ♪
♪ (Ndisiyeni) ♪
♪ Tadziwana
kalekale ♪
♪ Mtima wanu ukupweteka
koma ndiwe wamanyazi kunena ♪
♪ Mkati tonse tikudziwa
zomwe timasewera
ndipo tonse tikudziwa zomwe timasewera ♪  ♪
♪ Ndikungofuna kukuuzani
momwe ndikumvera ♪
♪ Ndiyenera kukupangitsani kuti mumvetse ♪
♪ Sindidzakusiyani ♪ ♪ Sindidzakukhumudwitsani ♪ ♪
Sindidzathamanga
ndikukusiyani ♪ ♪
Sindidzakupangitsani kulira ♪
Sindidzakupangitsani kulira
♪ Sindidzakunamiza
ndi kukupwetekani ♪
♪ Sindidzakusiyani ♪
♪ Sindidzakukhumudwitsani ♪
♪ Sindidzakuthawani
ndikukusiyani ♪ ♪
Sindidzakupangitsani kulira ♪ ♪
Sindidzakukhumudwitsani ♪
Sindidzakuwuzani chilichonse.
♪
♪ Sindidzakusiyani ♪
♪ Sindidzakukhumudwitsani ♪
♪ Sindidzakuthawani
♪
♪ Sindidzakupangitsani kulira ♪
♪ Sindidzakutsanzikani ♪
♪ Sindidzakunamizeni
kapena kukupwetekani ♪